کاوه شاهدی; نشریه جالبی به نظر میرسید. هرچند که بهتر بود بعضی از قسمت هاش ویرایش مجدد بشن;4
مهراد نورانی;خیلی مطالب جالبی داشت و معلومه خیلی زحمت کشیدن براش;5
علیرضا معجری;فکر می کردم نشریه ی خوبی باشه ولی متاسفانه زباله بود;1
مهدی فیروزبخت; خیلی طراحی و موضوعات خوبی داشت خسته نباشن; 5
عرفان ابراهیمی; مطالبش به روز بود لذت بردم; 5
زهرا عبادی; طراحی روی جلدش رو خیلی دوست داشتم ولی مطالبشون یکم قدیمی بود; 4
علیرضا نعمتی; این همه مدت طول کشید که اینو منتشر کنن؟افتضاح; 2
امیرحسین کریمخانی; نصف مطالبش رو پارسال تو مقاله های معتبر خونده بودم. بهتر بود به روز باشن; 4
محمدحسین هاتفی; دم بچه هاشون گرم بین بقیه انتشاراتیا تکن; 5
مرتضی شجاعی; یکم متونش گنگ بود. با اینکه موضوع جالب بود ولی مطالب به خوبی منتقل نمی شد.می تونست بهتر باشه; 3
روزبه عقیلی; خوب بود ولی به پای انجمن ما نمی رسید; 4
فاطمه اخروی; پیشنهاد می کنم حتما بخونین واقعا سوادتون زیاد می شه; 5
رادین قره باغی; برای اولین بار خوندن نشریه دانشجویی برام جذاب بود. پیشنهاد می کنم; 5
علیرضا سلیمانی; می تونست بهتر باشه. به نظرم باید بیشتر تلاش کنن تا سطح نشریه ها بالا بمونه; 3
نارین مهراور; متاسفانه وقت نکردم کامل بخونم ولی در کل عالی بود; 4
زهرا خاوری; غلط های املایی زیادی داشت اگر می تونین درستش کنین; 2
سپهر رضایی; کیفیتش خوب نبود نسبت به دفعات قبل. ولی باز خسته نباشن; 4
فرزاد فقیه; خلی خوب بود.چطور می تونم من هم برای نشریه مشارکت داشته باشم؟; 5
مهدی کاسه آتشین; خیلی خسته کننده و طولانی بود. حجمش هم زیاد بود. ضرر کامل; 1